                       +++   Equilíquibro   +++ 

 [+] Para que ninguém fique com sede durante o Hackaflag. A organização 
     resolveu colocar copos com energético, para que os participantes e
     visitantes na sala da competição possam beber a hora que quiserem.

 [+] O único problema com os copos de energético é que eles estão com 
     quantidades diversas de energético cada um e o Boot pediu para que cada
     copo estivesse com a exata mesma quantidade de energético cada, antes da
     competição começar.

 [+] Além disso, o Roadie responsável por balancear os copos de enérgico é 
     muito desastrado e sempre que ele tira energético de um copo para passar
     para outro, metade do energético que está sendo passado é desperdiçado. 

 [+] Baseado na eficiência do Roadie, Boot perguntou a você qual é o melhor 
     cenário para o qual a quantidade de energético em todos os copos esteja
     balanceada com a maior quantidade possível igual em todos. Ele também disse
     que a reposta deve ser dada com precisão de 3 casas decimais (±0.001).

 [+] Exemplo:
    
     Quantidades em cada copo antes do balanceamento: 1 2 4 8
     Valor final em todos os copos: 3.000

 [+] O tempo limite para cada resposta é de 2 segundos.

 [+] Para começar, digite start:
     Iniciando...
 [+] Mesa 1 / 25
     Copos: [1, 2, 4, 8]
     A resposta é: 3.000
 [+] Acertô, mizeravi!
